в выводе, закл. -- декремент кванта, у нас система с квантованием процессорного премени

декремент кванта текущего потока написано у них, но надо писать декремент кванта просто, другого кванта нет.

если не запустили никакого приложения, в системе будет выполняться холостой процесс, поэтому просто декремент кванта

по истечению кванта задача система - передать квант сл процессу, т.е. диспечеризация

декремент счётчиков времени - бред, мы живём в мире, в котором время только увеличивается

счётчик времени в windows - один
в unix - может быть два

счётчик реального времени и счётчик времени с момента включения системы

счётчики отложенных задач декрементируются, но это другие счётчики, это алармы

когда знач сч = 0, иниц. отложенные действия

все носите бред, даже не читаете, что приносите

что дальше будете делать, если ничего не понимаете и не хотите понимать?
